Searching 8. Cho mảng A[] gồm n phần tử đã được sắp xếp. Hãy tìm số lần xuất hiện số X trong
mảng. Nếu số lần xuất hiện số x trong mảng là 0 hãy đưa ra -1.
Input:
- Dòng đầu tiên đưa vào số lượng bộ test T.
- Những dòng kế tiếp đưa vào các bộ test. Mỗi bộ test gồm hai dòng: dòng thứ nhất đưa vào
N và X; dòng tiếp theo đưa vào n số A[i]; các số được viết cách nhau một vài khoảng
trống.
- T, N, X, A[i] thỏa mãn ràng buộc: 1≤T≤100; 1≤ N ≤10^3, 1≤A[i], X ≤10^6.
Output:
- Đưa ra kết quả mỗi test theo từng dòng.